تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
شينشيرو.
حان وقت الاستيقاظ.
أوه.
أنت مستيقظ.
صباح الخير.
يبدو هذا لذيذا.
يمين؟
شكرًا.
مم-هم.
لقد جاء دوري اليوم لإعداد وجبة الإفطار.
أنا آسف.
لا بأس، لقد استيقظت مبكرًا على أي حال.
دعونا نأكل.
حفل زفاف ميكي...
قادم قريبا.
أحتاج إلى تنظيف بدلتي جافًا.
ليس لدي بدلة، لذلك أحتاج إلى شراء واحدة.
دعونا نذهب لشراء واحدة معًا اليوم.
هاه؟
سأخرج من العمل مبكرا.
اليوم هو يوم لا يوجد فيه عمل إضافي
بالنسبة لك أيضًا، أليس كذلك، شينيتشيرو؟
نعم.
إذن دعنا نذهب معًا.
تمام.
أعتقد أنني سأحصل على واحدة أخرى.
لا يزال هناك أرز متبقي، أليس كذلك؟
نعم، هذا هو الأخير منه.
ماذا عن البنتو؟
هاه؟
الأرز للبنتو.
أنا دائما أحزمها طازجة في الصباح.
لذا...
هذا...
لا ينبغي لي ذلك، أليس كذلك؟
آسف.
لا، إنه بخير.
إنه خطئي لأنني نمت أكثر من اللازم.
أنا آسف.
يبدو أنه لا يوجد بينتو اليوم.
- إذن دعنا نأكل الأطباق الجانبية التي أعددتها.
- هل يمكنك أن تأكل المزيد؟
وبالمناسبة...
هذا الرجل الصغير لا يبدو جيدًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنها في مراحلها الأخيرة.
أوه، أرى.
اعتقدت أن هذا الرجل الصغير سيبقى بصحة جيدة إلى الأبد.
إنه يجعلني حزينًا بعض الشيء.
نعم.
"ابق بجانبي بعد المطر"
(الحلقة 12)
أريد حقًا الحصول على دراجة نارية، لكنني مفلس.
ألا يمكنهم أن يدفعوا لنا المزيد؟
تاكاهشي، أنت تشتكي دائمًا.
ماشيرو، هل هناك أي شيء تريده؟
ما دام لديّهم، فأنا سعيد.
هم؟
اه...
تتفاخر الآن بأن لديك صديقة.
أتمنى فقط أن تظل الأمور على هذا النحو إلى الأبد.
إستمع، ماشيرو.
الأشياء لا تبقى على حالها أبدًا.
هاه؟
البقاء على نفس الحال هو الجزء الأصعب.
لا تشعر بالرضا لمجرد أن الأمور
تسير على ما يرام مع صديقتك.
أو سوف تدفع ثمنه لاحقًا.
في الواقع، شريكتي ليست فتاة.
ماذا؟
لقد أخبرت والديك أيضًا.
نعم.
لم أكن أخطط أن أخبرهم.
لقد حدث ذلك فجأة.
هل تشعر بتحسن الآن بعد أن أخبرتهم؟
أجل. ماذا عنك يا أيزاوا سان؟
هل تصالحت مع نيجيما سان؟
نعم.
لقد تحدثنا عن الأمور بعد ذلك.
لقد تمكنا من مشاركة مشاعرنا الحقيقية مع بعضنا البعض.
فكل شيء على ما يرام الآن.
أرى.
وهذا يعني...
كانادي-كون وسوميري-تشان...
كلاهما سعيدان الآن.
نعم.
همم...
أوه؟
هل هناك شيء آخر يزعجك؟
لا... فقط لأنني سعيدة جدًا...
إنه في الواقع يجعلني أشعر بالقلق قليلاً.
هاه؟
شينشيرو.
لقد وصلت مبكرا.
هل انتظرت طويلاً؟
لا، لقد وصلت هنا للتو.
أوه، هؤلاء هم كاناموري-سان وأيزاوا-سان.
مرحبًا.
أنا ماشيرو. أواعد كندا.
أوه.
ح-مرحبا.
لقد أردنا أن نقدم أنفسنا
لكما بشكل مناسب، كاناموري سان وأيزاوا سان.
أرى.
أنا كاناموري سان.
أنا آيزاوا سان. سررتُ بلقائك.
يسعدني أن أقابلكما أيضًا.
حسنًا، سنذهب الآن.
عندما تشعر بالسعادة،
يجب عليك أن تسمح لنفسك بأن تكون سعيدًا.
لا تكن سلبيا هكذا.
شكرًا لك.
- أراك غدًا.
- حسنًا.
عمل جيد اليوم.
أنت أيضاً.
عمل جيد.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا يا كوسوكي.
لقد كنتَ عونًا كبيرًا.
لم يكن بإمكاني الاختيار بمفردي أبدًا.
يسعدني أننا وجدنا شيئًا يناسبك.
أوه، شكرا لك.
التعديلات ستكون جاهزة السبت المقبل، أليس كذلك؟
نعم.
سأذهب معك.
دعونا نتناول شيئًا ما في طريق العودة.
ًيبدو جيدا.
ما هو الخطأ؟
كوسوكي، هل تشعر أحيانًا بعدم الأمان؟
غير آمن؟
هل ترى،
لقد كنت سعيدًا جدًا في الآونة الأخيرة.
تناول الطعام معًا كل يوم،
لا أتحدث عن شيء معين.
في أيام إجازتنا،
نحن نخرج معا.
نحن نتقاتل في بعض الأحيان،
ولكن كل ذلك...
كل هذا مهم جدًا بالنسبة لي.
أنا أيضاً.
لكن...
كلما كنت أكثر سعادة،
كلما زاد شعوري بعدم الأمان، زاد جزء مني.
أتساءل كم من الوقت يمكن أن تبقى الأمور على هذا النحو.
بعد عشر سنوات من الآن،
أو بعد عشرين سنة من الآن،
ماذا سنكون؟
لا يمكننا أن نتزوج مثل ميكي والآخرين.
لا يمكن للأمور أن تبقى كما هي إلى الأبد.
لماذا الرحلة المفاجئة لزيارة قبر والدك؟
لقد مر وقت طويل.
وأردت رؤيتك يا أمي وأشكرك.
شكرا لي؟
لقد حصلت على بعض المال من جدتي.
أوه.
شكرًا.
حسنًا...
لقد كنت فقط أعيد لك أموالك الخاصة، كوسوكي.
أتمنى أن أتمكن من الذهاب لأكون معه قريبًا.
يا إلهي.
ها أنت ذا مرة أخرى.
هل تعتقد أنني أزعجك؟
لن تفهم يا كوسوكي.
أنت على حق. ربما لم أفهم ذلك من قبل.
لكن أعتقد أنني فهمت الأمر قليلاً الآن.
شخص كنت تعتقد أنه سيكون بجانبك دائمًا...
إذا رحلوا فجأة في يوم من الأيام،
أعتقد أنني سأفعل ذلك بالتأكيد..
أشعر بنفس الطريقة التي تشعر بها يا أمي.
لذا، لا أعتقد أنك مصدر إزعاج على الإطلاق.
ماذا قلت لوالدك كوسوكي؟
لقد كنت تصلي لفترة طويلة.
أوه.
لقد صليت أن كل شيء يسير على ما يرام.
بالنسبة لنا،
لك يا أمي
للجدة،
وللجميع.
يا له من شيء سخيف أن أقوله.
الحياة ليست سهلة.
حسنًا، لا ضرر من الصلاة.
ووعدته...
بأنني سأحضر شينيتشيرو لمقابلته يومًا ما.
لأنني أريده أن يلتقي بأبي بشكل صحيح.
شينيتشيرو شخص مهم جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
نعم.
ينبغي عليك أن تعتز بالوقت الذي تقضيانه معًا.
هاه؟
لا تعرف أبدًا ما قد يحدث،
لذا فإن تواجدنا معًا الآن هو أمر أكثر أهمية.
نعم.
شكرا أمي.
حسنًا، العودة إلى العمل غدًا.
عضلاتي لا تزال مؤلمة.
عمل جيد.
هل حصلت عليه؟
لقد أرسل لي شخص ما من شركة والدي الكثير من الأشياء،
لذا سأشارك بعضًا منها معك.
أوه، أرى.
شكرًا لك.
قال أبي أنه يريد إرسالها إلى شينيتشيرو،
لذلك قام بتعبئة الصندوق بنفسه.
ولكن هذا كثير.
أب...
وقال إنه ينبغي لشخصين أن يكونا قادرين على إنهائه.
ماذا يعني هذا الأب على الأرض؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا متأكد أن أبي لا يعرف ماذا يفعل أيضًا.
نعم.
وأخبر أبي شكرًا لك نيابة عني.
حسنا إذن...
شكرا لمجيئك معي.
لا شئ.
أنا من أصر على المجيء.
- آه، إلى أين أنت ذاهب؟
- هاه؟
ألم نقول أننا سنعثر على مطعم لطيف
في طريق العودة؟
أوه، صحيح.
أنا...
لدي مكان أريد الذهاب إليه.
همم؟
هذا المكان هو حقا الأكثر راحة.
وصاحب المكان يعرف كل شيء عنا.
حسنًا...
إنه أمر مريح، على ما أعتقد.
همم؟
هل أنت متأكد أنك تريد المجيء إلى هنا؟
أهم!
لا...
هذا ليس ما قصدته.
هل طول بدلتك مناسب؟
هاه؟
ربما ينبغي عليك تجربته.
يحدث هذا طوال الوقت، حيث يتم تقصير البنطلون
ثم تدرك أنه قصير جدًا.
حسنًا...
سأجربها عندما أعود إلى المنزل.
جربه الآن.
هاه؟
الآن؟
هنا؟
اعذرني.
هل يمكننا استخدام الغرفة في الخلف؟
بالتأكيد.
ليس هناك أي عملاء آخرين على أية حال، لذا فالأمر على ما يرام.
سألقي نظرة عليك.
إذن؟ كيف الحال؟
هاه؟
هذا كل شيء!
هاه؟ ماذا يحدث؟
اعتقدت أنه يمكننا إقامة حفل زفافنا هنا.
حفل زفاف؟
آسف لمفاجأتك.
منذ فترة،
لقد قلت أنك كنت تشعر بالقلق، شينيتشيرو،
لذلك فكرت في الأمر.
بالطبع، هذا ليس احتفالًا رسميًا.
لكن يمكننا أن نعد بالبقاء بجانب بعضنا البعض إلى الأبد.
يمكننا أن نعقد عهدًا خاصًا
بيننا فقط.
طلبت أيضًا من المالك المساعدة.
حسنا إذن...
يرجى تلاوة عهود الزواج.
هاه؟ انتظر...
كانادي شينشيرو,
هل تأخذ الرجل الذي أمامك؟
ماشيرو كوسوكي,
في الصحة
وفي المرض،
حتى يفرقكم الموت
أن تحبيه لبقية حياتك؟
أفعل.
انا افعل ذلك ايضا.
مبروك.
حسنًا... سأذهب لتحضير الأشياء.
كما قلت، شينيتشيرو،
لا أحد يعرف ماذا يحمله المستقبل.
بعد عشر سنوات من الآن،
أو بعد عشرين سنة من الآن،
ربما يتغير شيء ما.
لكن...
إذا لم يكن لدينا أي فكرة عما سيحدث،
ثم تخيل مستقبلًا رائعًا
إنه رهان أفضل بكثير، أليس كذلك؟
رهان أفضل؟
مثل شخص اخترع الكاري الذي يمكنك أن
تأكله بقدر ما تريد دون أن تكتسب وزناً.
أو ربما مستقبل حيث لا يضطر البشر إلى العمل بعد الآن.
و...
يمكننا أن نتزوج.
أنت متفائل جدًا، كوسوكي.
أعطني يدك.
هذا هو...
بدلاً من خاتم الزواج.
اعتقدت أنه سيكون من الجميل أن نرتدي
شيئًا متطابقًا.
المال الذي أرسلته إلى أمي من قبل...
لقد طلبت مني أن أستخدمه بالطريقة التي أريدها،
فأعادها لي.
لذا،
لقد اشتريت الشيء الذي أردته بشدة الآن.
شينشيرو؟
لي...
لقد قمت بإعداد كل هذا.
أنا آسف.
كنت أفكر دائمًا في المستقبل
وأشعر بالقلق الشديد.
هل تعلم أن المستقبل...
إنها مبنية فقط على عدد لا يحصى من اللحظات الحالية، أليس كذلك؟
لذا،
طالما أننا نحاول أن نجعل الحاضر أفضل،
يجب أن يكون هذا كافيا، أليس كذلك؟
شينيتشيرو، كل مخاوفك،
طالما أنك معي
أنا متأكد من أننا نستطيع قطعهم إلى النصف.
لذا...
دعونا نكون معا إلى الأبد.
نعم.
شكرًا لك.
أوه.
شينيتشيرو، لقد وضعت لي أيضًا.
تمام.
والآن...
الآن يمكنك التقبيل.
تمام.
ها هو!
كعكة الزفاف الخاصة.
إنه أمر مدهش!
شكرًا لك.
لكن هل يمكننا أن ننهي كل هذا؟
هاه؟
من المحتمل...
لا.
مبروك!
هتافات!
شكرا للجميع على حضوركم
في هذا الوقت القصير.
بالطبع.
كانادي سان وماشيرو سان، تبدوان وسيمين للغاية.
يبدو أنك تستمتع بالسعادة حقًا.
نعم.
أنا بخير الآن.
يوما ما، أنا وسوميري-تشان سوف...
سوف تأتي إلى حفل زفافنا إذن، أليس كذلك؟
بالطبع.
أوه، توقف، إنه مبكر جدًا لذلك.
أنا جادة.
كانادي سان.
- مبروك.
- شكرًا لك. أنا سعيد لأنك تمكنت من ذلك.
لقد أخبرت تاكاهشي عنا للتو في اليوم الآخر.
إنه سعيد جدًا من أجلنا.
لقد تفاجأت عندما سمعت لأول مرة.
لكن ماشيرو يبدو سعيدًا جدًا.
لم يتوقف عن الحديث عنك معي.
هاه؟
أملك؟
ماذا تقصد ب "لدي"؟
أوه!
إنه برج من شطائر الماكريل، على حساب المنزل.
- على البيت؟
- يبدو لذيذًا.
ضعه في مكانه الصحيح.
كما هو.
اعذرني.
لدينا حفلة خاصة اليوم.
أوه، أرى.
ما أجمل هذا الجو .
دعونا نأكل جميعا.
من فضلك تعال مرة أخرى.
ونحن سوف.
سيكون عليّ.
لو كان بإمكاني رؤية ذاتي في الماضي،
كنت سأرغب في أن أخبره...
أنه إذا واصلت العيش في اللحظة،
سيكون في انتظارك مستقبل رائع.
قبل أن أعرف ذلك،
لقد كنت محاطًا بالعديد من الأشخاص الذين
أستطيع أن أكون منفتحًا معهم.
لم أعد وحدي في عالمي.
من الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
مهما كانت الظروف،
كوسوكي سيكون بجانبي.
بينما أستمر في بناء حياة مع كوسوكي،
لحظة بلحظة،
أتساءل ماذا يحمل المستقبل لنا.
لا أستطيع الانتظار لمعرفة ذلك.